Week 1 van de stage bestond vooral uit het leren werken met Azure als voorbereiding op volgende weken. 
Hierbij vooral Azure IoT Hub, Azure Functions en Azure Logic Apps.

De eerste dag was vooral inleiding en uitleg over de stage. Vervolgens kreeg ik een paar handleidingen die ik kon volgen
om bekend te geraken met het Azure platform. Daarna mocht ik hiermee wat zelfstandig experimenteren.

Enkele kleine projecten die ik deze week werwezenlijkt heb zijn:
    - Een HTTP-trigger die een naam meekrijgt in de body, deze dan wegschrijft in een queue. Hierna wordt deze queue dan  gecontroleerd en de inhoud via mail verstuurd.
    - Een Listener op mijn mailbox die de inhoud van deze mail als JSON format en deze dan in Discord laat weergeven.
    - 